"Vacancy parser with telegram bot" program.

Чтобы начать вместе работать над проектом нужно:
1) согласиться на инвайт в collaborators и таким образом стать соавтором (collaborator) этого проектка;
2) в intellij idea через свой аккаунт, который стал соавтором и в котором появился этот проект, открыть этот проект в intellij idea;
3) в скачанном этом проекте в intellij idea переключиться на ветку dev и от нее сделать свою ветку (например IvanovBranch ee назвать, переключиться на нее), в которой мутить свой код;
4) фиксировать изменения в своей ветке commit и чтобы залить изменения в проект на гитхабе, push в intellij idea


Let's go!
Нужно не полениться прочитать,
чтобы легче понять какие классы для чего.

1. Класс Vacancy в пакете dataStructure представляет вакансию, которую мы парсим с сайтов
(должность, зарплата, компания, местоположение и.т.д.)
2. В пакете model классы, нужные для сбора данных с сайтов.
3. В пакете controller классы, нужные для обратной связи с
пользоватемем через чат, т.е. пользователь пишет что то в чат,
а функции в этих классах на это реагируют.
4. В пакете view классы, нужные для формирования из данных, которые
мы получили из модели (model) ответа в controller и посылки этого ответа в чат-бот.
5. В пакете strategy классы стратегий для парсинга с конкретных сайтов. Для каждого
сайта нужно создать отдельный класс, реализующий интерфейс ParseVacancyStrategy.
Наружу этих классов должны выходить List<Vacancy>, остальное private.
6. Класс Main - точка входа в программу.

Из того, что изначально нужно допилить: содержимое класса Vacancy, стратегии
парсинга Vacancy для сайтов. Потом можно писать свои контроллеры, представления и модели,
делать тесты, логгирование.
